Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/dayOfTheWeek.*.po
Languages: ja

source: Authors: Abdel, Noelia.
ja: 作者: Abdel, Noelia.

source: This add-on allows you to find a day of the week corresponding to a chosen date.
ja: このアドオンで選択された日付の曜日がわかります。

source: It adds a submenu in the NVDA Tools menu named "Day of the week", containing 2 items:
ja: NVDAツールメニューに、"Day of the week"というサブメニューが加わり、2つの項目を含みます:

source: The first one named "Search a day", opens a dialog composed of 3 controls:
ja: 1つめの名前は"日付を検索"で、3つのコントロールを含むダイアログが開きます:

source: A listbox to choose or type your date;
ja: 日付を選択または入力するリストボックス;

source: An "OK" button to display a messageBox containing your day;
ja: "OKボタン" 選択した日を含むメッセージボックスを表示;

source: A "Cancel" button to close the dialog.
ja: "Cancelボタン"ダイアログを閉じる。

source: The second one named "dayOfTheWeek add-on settings" opens the parameters of the add-on to specify whether you want to report labels for date fields or not, it is composed of the following elements:
ja: 2つめの名前は"dayOfTheWeekアドオン設定"で、日付フィールドのラベルが報告された方が良いどうか記述するアドオンのパラメータを開きます。次のような要素を含みます:

source: Enable accessibility of the date selector;
ja: 日付セレクタのアクセシビリティを有効にします;

source: Level of the announces of labels, you will then have 3 choices:
ja: ラベルの通知のレベル、次の3つの選択肢があります:

source: Long (it's the default choice);
ja: 長い (初期に選択されています);

source: Short (for short announcements);
ja: 短い (短い通知);

source: Off (to disable labels announcements).
ja: オフ (ラベルの通知を無効にします)。

source: Enable announcement of the current date field value only, when moving vertically;
ja: 縦に移動している時は、現在の日付フィールドの値のみの通知を有効にします;

source: An "OK" button to save your configuration;
ja: 設定を保存する"OK"ボタン;

source: A "Cancel" button to cancel and close the dialog.
ja: ダイアログをキャンセルして閉じる"Cancel"ボタン。

source: Notes
ja: 備考

source: You can close these dialogs just by pressing Escape;
ja: Escapeキーを押すだけでダイアログを閉じることが出来ます;

source: You can assign a shortcut to open these dialogs in "Input gestures" menu and, more precisely, in the "Day of the week" category;
ja: これらのダイアログを開くショートカットキーを"入力ジェスチャー"メニュー、より詳細には、"Day of the week"カテゴリにて、割り当てられます;

source: If you use NVDA 2018.2 or higher, you'll find only one item in the tool menu for searching your day, the add-on settings will be in the NVDA settings panel.
ja: If you use NVDA 2018.2以降を使用している場合、日付を検索するツールメニューには一つの項目しかありません。アドオン設定は、NVDA設定パネルにあります。

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Changes for 19.02
ja: 19.2の変更点

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
ja: バージョンの番号をYY.MM(年2桁、ドット、月2桁)を使用するように変更しました;

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
ja: NVDA 2019.1から現れる、新しいアドオンのバージョンフォーマットとの互換性を追加しました。

source: Changes for 6.0
ja: 6.0の変更点

source: added the addon settings to the NVDA settings panel for NVDA 2018.2 and higher;
ja: NVDA 2018.2以降のため、アドオン設定をNVDA設定パネルに追加しました;

source: Moved the item for searching a day to the tools menu;
ja: ツールメニューに日付を検索する項目を移動しました;

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2018.2, which included the settings panel.
ja: 設定パネルを含む2018.2より前のNVDA バージョンについて、アドオンの後方互換性を追加しました。

source: Changes for 5.0
ja: 5.0の変更点

source: Added the compatibility of the add-on with wxPython 4.0 and Python3;
ja: wxPython 4.0およびPython 3とのアドオンの互換性を追加しました;

source: Fixed a bug with add-on paths that contain non-ASCII characters.
ja: non-ASCII文字を含むアドオンパスについてのバグを修正しました。

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点

source: The add-on is now able to recognize all the regional date formats that the user can choose;
ja: アドオンは、ユーザーが選択出来る、全ての地域の日付フォーマットを認識出来るようになりました;

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2016.4, which included the gui.guiHelper module.
ja: gui.guiHelperを含んでいる2016.4より前のNVDA バージョンとの、アドオンの後方互換性を追加しました。

source: Changes for 3.1
ja: 3.1の変更点

source: Back to the previous format for the day of the week because it allows to recognize a greater number of languages;
ja: より多くの言語を認識可能なため、曜日を以前のフォーマットに戻しました;

source: Improved the accessibility of the date selector with recognition of the 3 fields 'Day', 'Month' and 'Year', and their respective values;
ja: 3つのフィールド'日', '月', '年'の認識と、それらのそれぞれの値について、日付セレクタのアクセシビリティを改善しました;

source: Added a technique for the integration of the Georgian language for the recognition of the days of the week;
ja: 曜日の認識のための、Georgian言語の統合の技術を追加しました;

source: Added a configuration dialog box to enable or disable the accessibility of the date selector;
ja: 日付セレクタのアクセシビリティを有効にする、または無効にする設定ダイアログボックスを追加しました;

source: Moved the add-on submenu from "Tools" to "Preferences";
ja: アドオンサブメニューを"ツール"から"設定"に移動しました;

source: Changed the add-on category to "Day of the week".
ja: アドオンカテゴリを"Day of the week"に変更しました。.

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Used the gui.guiHelper module to ensure the correct appearance of the dialog asking for a date;
ja: 日付を尋ねるダイアログの正しい外見を確保するために、gui.guiHelperモジュールを使用しました;

source: Added the GPL license to the addon;
ja: アドオンにGPLライセンスを追加しました;

source: Days of the week have been translated, so that the add-on works properly in the different languages;
ja: アドオンが異なる言語で適切に働くように、曜日が翻訳されました;

source: Changed the day format to avoid encoding errors.
ja: エンコードエラーを避けるために、日付フォーマットを変更しました。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
